Пуужингийн чип арван сая доллар.
Зураг төсөл нь биш...
...харин чип нь өөрөө.
Яагаад ийм үнэтэй гэж?
Манай захиалагчид ингэхийг хүссэн юм.
Би захиалагчдынхаа хүсэлтийг биелүүлдэг.
Танай захиалагчид...
...радарт баригддаггүй пуужин бүтээх хүсэлтэй бололтой.
Би илүү дутуу юм асуудаггүй, ноён Бопре.
Гэхдээ энэ чипийг авсан хэн ч бай, бүс нутгийг бүхэлд нь хянана.
- Сайхан амраарай, Жорж. - Сайхан амраарай, ноён Купер.
- Биед нь юм алга. - Май.
Таны хүссэн зүйл энэ.
Агаарын хүчний NSB-100, С цуврал.
Үүнийг пуужинд хийчихвэл агаарын хамгаалалт ч зогсоож чадахгүй.
Сонс, би онгоцондоо амжих хэрэгтэй байна.
Миний мөнгө хаана байна?
Май.
Тоглоомон машинд нуучих.
Нисэх буудлын хамгаалалтаар зүгээр л гаргачихна.
Явцгаая.
Сан-Францискогийн олон улсын нисэх буудалд тавтай морилно уу.
Ачаа тээшээ хараа хяналтгүй орхиж болохгүйг анхаарна уу.
Үнэт эдлэлээ тайлна уу.
Явъя.
Хатагтай, та хүлээх ёстой.
Баярлалаа.
Дараагийн хүн.
Өө, бурхан минь.
Холд, холд!
Залуу минь!
Даллас, Майами, Нью-Йорк, Денверийн хүлээлгийн танхимуудад юу ч алга.
Баар, ресторан, VIP өрөө бүгд цэвэр.
Би бие засах газарт байхдаа юу ч хараагүй.
Онгоцонд л орсон байж таараа.
Бид Чикаго явна.
Өвөл үү?
Би дандаа халуун орны хувцас авчихсан шүү дээ.
Чикаго хотод тавтай морил. Гадаа хасах 2 хэм байна.
Чикагод тавтай морилно уу.
Баяртай.
Май, эрхэм ээ.
Ноён Бопре!
Ноён Ангер, ноён Жерниган.
Уучлаарай.
- Замаас холд. - Холдоорой.
- Ачаа өгсөн үү, хатагтай? - Үгүй ээ, хаазаа гишгэ!
Тэр явж байна.
Тэр мөн байна.
Уучлаарай, өвөө. Нэг юм асууж болох уу?
Юу?
Та 1-р сарын 8-ны 16:20 цагийн үед нисэх буудлаас хүн авсан байх.
Өндөр настай, цагаан арьстай эмэгтэй.
- Юу? - Өнөөдөр 4:30-ын үед. Хөгшин авгай.
- Аан, тийм. - Хаягийг нь мэдэх үү?
Норт Девон Парк, Вашингтон гудамж.
Байшинг нь дүрслээд өгөөч.
Том, хуучин...
...Тюдор загварын байшин шиг.
- Содон юм нь? - Зул сарын гэрэл, хаалган дээрх хэлхээ.
Орцны зам дээрх гацуур мод, тэгээд тэр зам...
...тэр хавийн гудамжинд цасыг нь цэвэрлээгүй ганц зам байсан.
Би дуусчихлаа, хатагтай Хесс. Би ядарч, хөлсөндөө халууцаад байна...
...даанч би зузаан хувцастай болохоор танд харагдахгүй байх.
Чи цасыг цаг алдалгүй цэвэрлэх ёстой байсан юм.
- Тийм ээ, гэхдээ... - Наад 'гэхдээ'-гээ үнсний саванд хий.
Би шалтаг сонсохгүй. Бид тохирсон ч чи тохироогоо зөрчлөө.
- Чиний амлалт үнэгүй. - Уучлаарай. Хөлс авахгүй.
Тэгээд намайг ажлын чинь хөлсийг өгөөгүй гэж хөршүүдэд хэлэх үү?
Энэ чинь нөгөө алдартай Сан-Францискогийн хөрөнгийн талх уу?
Үүгээр тийм ч амттай сэндвич болохгүй биз?
Миний цүнхийг андуурч авсан тэр нэг тэнэг, ухамсаргүй хүнээс болоод...
...би талхаа Сан-Францискод үлдээчихэж!
Уучлаарай, хатагтай Хесс, гэхдээ би бараг л, магадгүй...
...магадгүй үнэхээр оройн хоолноосоо хоцрох нь ээ.
Энийг ажлынхаа хөлсөнд авчих. Надад хэрэггүй.
Баярлалаа.
Бас ээжээрээ сайн заалгаарай...
...эмэгтэй хүний өмнө биеэ маажих нь бүдүүлэг гэдгийг.
Сайхан амраарай, Алекс.
Ёоох.
Яасан яхир амьтан бэ.
Бүгд л хуучны...
...ихэнх нь Тюдор загварынх...
...бүгд л цэцгэн хэлхээ, гацууртай...
...цасыг нь ч цэвэрлэчихэж.
Нийт 14 байшин байна.
Тоглоомон машин аль нэгэнд нь л байгаа.
Бүгдийг нь нэгжих хэрэгтэй болно доо.
- Гэгээ орохоор буцаж ирье. - Өдөр ажиллах юм уу?
Энэ чинь хотын захын хороолол, ноён Ангер.
Өдрөөр энд хүн байдаггүй юм шүү дээ.
Май даа, хурдан аа.
Чарли, би чамд ноднин ч хэлсэн, одоо ч хэлье...
...би амралтын өдрүүдэд ажиллаж чадахгүй.
- Яагаад болохгүй гэж? - Би гурван хүүхэд, нөхөртэй хүн.
Тэр Мэри Лу л биз. Хувийн амьдралгүй хүн.
Түүнд амралтын өдрөөр ажиллах хамаагүй байх, харин надад үгүй.
Гэрийн засвар дуусаагүй, хүүхдүүд маань ч дугуйлантай.
Тэд биднийг машин руугаа гүйхээс өөр юм хийж байхыг харах хэрэгтэй.
Энэ бүтээгдэхүүнд яагаад ингэж ам сайтай байгааг утсаар тайлбарлаж чадахгүй нь.
Би лхагва гарагт Кливлендэд очно.
Тийм ээ, лхагва гарагт. Нүүр тулж байгаад ярья.
Тийм ээ, эр хүний ёсоор ярилцъя.
Дүүгийн чинь шавж!
Болгоомжтой! Болгоомжтой!
Яг байндаа!
Холын зайн гурван оноо!
Үзэгчид уулга алдан хашхирч байна!
Өө, бурхан минь.
Арай дахиад...
Алекс дахиад л суултуурын тагийг "тэр" рүүгээ алдчихаж!
Яг байндаа.
Алекс, юу болов оо?
Би ямар ч буруугүй шүү. Би юу ч хийгээгүй!
Би явахгүй бол болохгүй нь, хүү маань дахиад "тэрүүгээ" хавчуулчих шиг боллоо.
Би эргээд залгая.
Алекс?
Наадахаа амандаа байлгаж бай.
Салхин цэцэг.
Буруугаар битгий бодоорой л доо...
...шавж нь үхсэн болохоор л төслөөсөө бултах гээд байгаа юм.
Юу гэнэ ээ?
- Нүүр нь гайгүй л байна. - Бүх биеэр нь туурчихсан байна.
- Өгзөг дээр нь ч бас гарсан уу? - Дуугүй бай!
Ямар гоё юм бэ. Сорви үлдвэл түүнийг "сорвитой бөгст" гэж дуудъя.
- Өрөөнөөс гарцгаа. - Баяртай.
- Шөл хийж өгье. - Зурагтыг чинь оруулаад ирье.
Харамсалтай юм аа.
Хүүе, битгий маажаарай.
Хэлэн доороо байлгаж бай. Удахгүй эргээд ирье.
Сайхан ч гэр бүл юм даа. Тийм үү, Дорис?
- Та хэд одоо яв даа. - Дараа уулзъя, аав аа.
Гринфилдийн 401к нь Эффа санд байгаа.
Харин таных Мидкап санд байгаа. Тэнд л 3000-ын дутагдал гараад байна.
Түр хүлээнэ үү, би утсаа түр бариулчихъя.
Алекс, би ажилтайгаа ярьж байна!
Тэгэхээр миний бодлоор бид...
Уучлаарай. Би түр байзнаад эргээд залгах уу?
Ойлголоо.
Нааш ирэв үү?
Ам цангаж байна уу?
Баярлалаа, ээж ээ.
- Ирчихлээ. - Нөхөр маань хамт байсан болоосой.
Тохилог жижигхэн газар байна.
Ямар аятайхан юм бэ!
Шууд нүүж орж болно.
Манай хүүхдүүд энд үнэхээр дуртай байна байх аа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Дараа нь "Амьтдын жагсаал"-аар амьтан арчлах, хооллох зөвлөгөө хүргэнэ.
Хар даа, Дорис.
Энэ чамд хөгжилтэй санагдаж байвал, дараагийнхийг маань хараад бүр гайхна даа.
Ингээд л болоо.
- Суу! - Дараагийн долоо хоногийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Би нохойд дургүй.
Чарли, би ажилдаа очиж чадахгүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ. Алекс өвдчихсөн.
Меллинг төслийг хянаж байгаа.
- Тоглоод байна уу? - Үгүй ээ.
- Тэр энд хэр удах юм бэ? - Баасан гарагт явна.
- Бид цуцалж болохгүй. - Зүгээр ээ.
- Мэри Лу зохицуулчихна. - Тэр түүний харна гэж бодсон хүн биш шүү.
Чи гол хариуцагч нь шүү дээ. Зохицуулчихна гээд байсан биз дээ.
Тэгсэн л дээ, гэхдээ тэгж амлах үед хүүхэд маань өвдөөгүй байсан юм...
Хүүхэд асрагч олж чадаагүй чинь миний буруу биш шүү.
За яахав, би ганцхан цаг л очъё. Тэгээд л болоо шүү.
Хэрвээ Алекс дуудвал би шууд явлаа шүү. Намайг халвал хална биз.
Карен...
Чарли, чи намайг байрны зээлээ төлөх үү...
...эсвэл өвчтэй хүүхдээ асрах уу гэж тулгаж байна. Үүнд чинь үнэхээр дургүйцэж байна шүү.
Новшийн амьтан.
Чарлид намайг хүнд өвдсөн гэж хэлсэн юм уу?
Баярлалаа, Алекс.
Тийм ээ, чамайг өвдсөнийг тэр мэдэж байгаа.
Гэр бүлийн чөлөөний хууль яасан бэ?
Ээж нь очоод л...
...хэдэн цаасан дээр гарын үсэг зураад, бараагаа харуулчхаад л ирнэ.
Удлаа гэхэд л ганц цаг болно оо.
Би Хесс гуай руу залгачихсан, тэгээд...
Та Хесс гуай руу залгасан юм уу? Намайг ганцаараа үлдэнэ гэдгийг мэдэж байгаа хэрэг үү?
Ямар нэг юм болбол шууд хүрээд ирнэ гэсэн шүү.
- Дурамжхан л байсан... - Тэр ирээд намайг тамхи тат гэж албадах байх.
- Битгий дэмий юм яриад бай. - Хэрвээ хар салхи гарвал яах юм?
Өвөл хар салхи гардаггүй шүү дээ.
- Нийгмийн үймээн самуун гарвал уу? - Үгүй байлгүй дээ.
Уйтгарлах уу? Хөгшчүүлийн хувьд уйтгар гэдэг үхлийн аюултай шүү дээ.
Баяртай, миний хүү.
Харин хулгайч нар яах вэ?
Өдрийн цагаар тэд чинь зүгээр байдаг юм.
Яагаад гэж? Өдрийн цагаар гэрт хэн ч байдаггүй биз дээ.
Би 8-тай мөртлөө үүнийг ойлгоод байна шүү.
Том хулгайч нар ч гэсэн үүнийг ойлгочихно биз дээ?
Манай энд маш аюулгүй. Орж гардаг ганц л замтай шүү дээ.
Хаалгаа сайн түгжээрэй, чамд миний дугаар байгаа.
- Ээж нь удахгүй ирнэ ээ. - Гэхдээ, ээж ээ!
Луу, аварга аалз, муми, амьд үхдэлүүд...
...тэгээд миний ургуулан бодсон бусад зүйлс яах вэ?
Алекс, ээж нь энэ тал дээр тусалж чадахгүй нь ээ.
Зөвхөн чи л өөрийнхөө төсөөллийг хянаж чадна шүү дээ.
Энэ чинь харин аймаар сонсогдож байна даа.
Сонин юм даа.
Өө, бурхан минь.
20 секунд дутуу байна.
Цэвэр.
911 яаралтай тусламж.
- Би хулгайч харлаа! - Чи ганцаараа байна уу?
Ээж маань ажилдаа явчихсан. Би салхин цэцэг тусчихсан юм.
Хаягаа хэлэхгүй юу?
Тэр манай гэрт биш! Стефансынх руу орсон байна!
Тэдний хаяг нь Вашингтоны гудамж 3015 тоот!
Юу ч алга.
Стефансынх руу хулгайч орчихож! Би дурангаараа харсан юм!
Нэг нохойтой эмэгтэй, бас саарал микроавтобус байна!
Хэнийг нь ч таниагүй, гэхдээ нохой нь Жонни Алленийхтай төстэй байсан болохоор...
...цагдаа руу залгачихсан юм.
Чи цагдаа дуудчихсан хэрэг үү?
Хөдөлж болохгүй!
Хулгайн дохиолол нь асаалттай, ажиллаж байсан.
Байшинд хэн ч байсангүй.
Ямар нэг зүйл алдагдсан шинж алга.
Тэр юу харсаныг мэдэхгүй ч хүн лав биш байж дээ.
Ийм юм болсонд уучлаарай.
Хүү маань салхин цэцэгтэй гэртээ байсан юм, би ажил руугаа гүйхээс өөр аргагүйд хүрээд.
Мөнгөөр үнэхээр бачуураад. Уг нь би ингэж ганцааранг нь орхидоггүй юм.
Хүү минь, хуурамч дуудлага гэдэг тоглоом биш шүү.
Тоглоогүй шүү дээ!
Тэр хулгайч гадаа хоёр харуултай, саарал микронд нэг жолоочтой байсан.
Тэр халуураад байгаа юм аа.
Бидний ажил бол хариуцлагатай алба шүү дээ.
Өө, тэр мэдэлгүй яах вэ. Зул сараар бид түүнд цагдаагийн тоглоомон иж бүрдэл авч өгсөн юм...
Энэ жилийнх биш, өнгөрсөн жилийнх. Нөгөө тэмдэг, малгай, шүгэлтэй байдаг шүү дээ.
Үүндээ их ч нухацтай хандсан. Хамаатнуудыгаа янз бүрийн хэргээр баривчлаад л.
Жинхэнэ хэрэг биш л дээ. Суултуурын таг нээлттэй үлдээсэн, хурхирсан гээд л...
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгье ээ, за. Баярлалаа.
Баярлалаа.
Одоо орондоо ор доо.
Уучлаарай, би Карен Стефансын унтлагын өрөөнд нэг хүн харсан юм.
Ааваас арай ахмаддуу цагаан арьстай эрэгтэй, өгзөг шалгадаг бээлий өмссөн байсан.
Тэр дурангийн талаар ээж нь чамд анхааруулсан байх аа.
Удаан ширтээд байвал тэнд байхгүй зүйл ч харагдаж эхэлдэг юм шүү.
Хүнээр үг сонсгохын тулд заавал 35 хүрэх ёстой бололтой.
Надад битгий ухаантай царайлаад бай. Өвчтэй байсан ч би чамд үнэхээр уурлаж байна шүү.
Өнөөдөр чи зөндөө гай тарьсан шүү.
Хаалгаа солихоос өөр аргагүй боллоо. Бидэнд сайхан байна гэж бодоо юу?
Би харсан зүйлээ л харсан.
Питер Бопре...
...Эрл Ангер...
...Бөртон Жерниган...
...бас Элис Ривенс.
Тэд хуурамч нэрээр тийз авсан ч Хонконг руу нисэх онгоцондоо суугаагүй.
Тэднийг АНУ-д байгаа гэж бодож байна, харин өөр илүү зүйл мэдэхгүй.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо...
...бид тэр чипийг заавал олох ёстой.
Хулгайн дохиолол яачихав аа?
- Яагаа ч үгүй, дохиолол биш байсан. - Тэгвэл хэн цагдаа дуудсан юм?
Ноён Жерниган, танд таамаг байна уу?
Машинууд ирж очоод, шууданч ч өнгөрсөн.
Аль ч байшингаас биднийг ажиглаж байж болно. Хэн ч байж мэднэ.
Энгийн нэгэн биш байх оо. Манай гудамжны хүн л байх.
Бидний хянаж амжаагүй хүн.
Бидний анзааралгүй орхисон хэн нэгэн.
Аав аа, такси ирчихлээ.
Өө, баларчээ.
Ээж ирээгүй л байна даа.
За, яах вэ.
Ээж чинь банкинд бичиг баримт өгөхөөр явсан юм.
Удахгүй ирчих байх аа.
Хесс хатагтай гэртээ байгаа болохоор чамд асуудал гарахгүй ээ.
Миний пейжерийн дугаар хурдан залгах дээр байгаа.
- Хоёр дахь товчлуур. Ээжийнх нь эхнийх. - Ойлголоо.
- За, зүгээр биз дээ? - Тэгэлгүй яах вэ.
Алив, үнсье.
Аав аа.
Манайх аюулгүй газар шүү дээ.
Өчигдөр чи харсан биз дээ, манай цагдаа нар мундаг.
Чамд муу юм юу ч тохиолдохгүй.
- Аав аа? - За?
- Тийзээ авсан уу? - Авсаан.
- Түрүүвчээ авсан уу? - Халаасанд байна.
Халаас чинь хаана байгаа юм?
Тийм байна шүү.
- Баярлалаа. - Баяртай, аав аа.
Тэр гарч байна.
3025 цэвэр байна.
Улаан седан урагшаа явж байна.
Баруун тийш эргэлээ. Хүлээгээрэй.
- Яг цагтаа ирлээ, ноён Пруитт. - Түр хүлээгээрэй.
Өө, үгүй ээ.
Тийм ээ.
Ажиллагааг зогсоо! Буц!
Эндээс хурдан холд!
Явцгаая!
Хөдөл, хөдөл!
Догь юм аа!
Арын талыг шалга.
Юу ч алга.
Дээд давхрыг шалгая.
Хулгайч хаана байна?
Ямар ч хулгайч алга.
Хичээлээсээ чөлөө авсан өвчтэй хүүхэд хуурамч дуудлага өгч.
Ямар ичмээр юм бэ.
Хоёр хоногийн дотор хоёр дахь удаагаа цагдаа дуудаж байгаа чинь энэ шүү.
Цагдаа дуудна гэдэг тоглоом биш шүү.
Би өчигдөр ч хулгайч харсан, өнөөдөр ч харсан.
Алекс, даргын хэлэхийг сонс.
- Тэр байшинд хэн ч байгаагүй. - Тэгвэл Жонни Аллений нохой яасан юм?
Өчигдөр би Жоннитой ярьсан. Нохойг нь Даваа гарагийн өглөө хулгайлсан гэсэн.
Тэр өөрөө харсан юм уу?
Алекс, даргаас уучлалт гуйгаад өрөө рүүгээ ор.
Сайн иргэн байгаад уучлаарай.
Алекс! Танаас үнэхээр уучлалт гуйя.
Дахиж ийм зүйл болохгүй ээ.
Тийм биз дээ, миний хүү? Би үнэхээр амлаж байна.
Бидэнд хандах хүслийг нь мохоомооргүй байна...
...хэрвээ жинхэнэ аюул тохиолдвол шүү дээ.
Арчаагүй амьтан.
- Дуугүй бай. - Чаддаг юм бол чад.
Чи хоёр ч удаа хуурамч дуудлага өгсөн. Одоо хувийн хэрэгт чинь тэмдэглэгдсэн дээ.
Насан туршдаа тусламж дуудсан ч хэн ч ирэхгүй дээ.
- Аав онгоцноосоо хоцорлоо. - Даргатайгаа уулзахаас хоцорчихлоо.
Бид Стефаныханд гэр бүлийнхээ мөнгийг өгөхөөс өөр аргагүй боллоо...
...бас нэг хорон санаатай ная гарсан хөгшний хаалгыг засаж өгөх гэж.
Тэгээд бүр хамгийн дор нь...
Бүгд биднийг шоолж байна.
Чи гэр бүлийнхээ нэр төрийг гутаалаа.
Эхлээд Стефаныхан.
Дараа нь хатагтай Хесс.
Зөв шүү, Дорис. Дараагийн зогсоол нь Олкотынх.
Ямар хулгайч нь айлд ороод юу ч авахгүй гардаг байна аа?
Би юу гэж бодож байна гээч? Тэд ямар нэг онцгой зүйл хайгаад байна.
Хэнд байгааг нь мэдэхгүй болохоор л айл болгоныг нэгд нэгэнгүй хайж байгаа юм.
Асуудал нь юу вэ гэвэл...
...тэр нь юу юм бол?
Хэрэв хэн ч юу ч хийхгүй байгаа юм бол...
...би өөрөө л хийхээс өөр арга алга.
Үнэхээр уучлаарай. Би бүрэн сэрж амжаагүй байна.
Зүгээр ээ.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Тэгэхийг хичээнэ ээ.
Үүнийг хардаа.
Хар даа, Дорис.
Шат байгааг мартчихаж.
Дөнгөчихлөө, Дорис. Дөнгөчихлөө.
Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ!
Чи ч баригдсан даа.
Би олчихлоо.
Тоглоомон машин байна. Намайг бичиж байна.
Дахиад хэл дээ.
Алив! Яв, яв, яв!
Битгий шарваад бай!
Хөөе, чи!
Чи надад дажгүй хандсан. Би чамайг заавал алах албагүй.
Чамд өөрийн чинь биш мөнгө байна.
Сайн уу, Карен байна. Сонин сайхан юу байна?
Би ажилдаа дахиад л хоцрох нь ээ.
Блю чип хувьцаанууд хэтэрхий өндөр үнэлэгдсэн бололтой.
Технологийн хувьцаа авсан нь дээр байх.
Би шүршүүрт орж байна. Дараа залгах уу?
Аюултай, аюултай Лирой Браун
Энэ хараал идсэн хотын хамгийн зартай гар
Хөгшин Кинг Конгоос ч илүү зэрлэг
Хогийн цэгийн нохойноос ч илүү догшин
Алив, алив.
Баяртай!
Машин гадаа байна. Тэр эмэгтэй миний гарт байна. Наашаа ир!
Алив, бос!
Бүгд л яарч үхэх нь ээ.
Энэ чинь камер байна. Хэн нэгэн биднийг тагнаж байна.
Энэ одоо хамаатай гэж үү? Чип машинд байгаа. 45 минутын дараа нисэх онгоцны буудалд хүрчихнэ.
Алис хаана байна?
Юу болов?
Айлд нэг эмэгтэй байна. Би зохицуулчихъя.
Чипийг олж ав.
Би авчихлаа.
Хатагтай?
Тантай ярилцаж болох уу?
Битгий орж ир. Би нүцгэн байна.
Юу бодоо вэ, сармагчны бөгс өө?
Алив ээ.
Энэ ямар сонин үнэр вэ?
Алдчихлаа.
Юу?!
Алив, хурдал, хурдал, хурдал!
Сүлжээнээс гарчихлаа!
Би оллоо.
Би харж байна.
Болгоомжлоорой.
Жерниган, хаашаа явж байна?
Миний хажуугаар өнгөрчихлөө. Адамсын гудамжаар урагшаа явж байна.
Би яг ард нь байна, тэр муу жижигхэн...
Гудамжнаас гараад, арын хашаануудаар дамжаад...
...баруун зүг рүү явж байна.
Алис, хаана байна?
Дөрөв дэх байшин. Арын гудамж руу явж байна.
Бутан хашаа дамжаад явж байна.
Жерниган, байршил?
Чи яг тэнд байна.
- Би барьчихлаа! - Би барьчихлаа!
Унгер. Чи хаана байна?
Вашингтоны гудамжаар уруудаад явж байна.
Сонссонгүй. Хаана?
Вашингтон руу явж байна гэж хэ...
Зогсооч, мангар минь!
Юу ч харагдахгүй байна.
Би ойр хавийг хараадхая.
Хараахан олж аваагүй байна.
Цаг дууслаа. Орхи доо.
Тэд хуурцгийг авчихаад яагаад тоглоомон машины араас хөөгөөд байгаа юм бол?
Тийм ч үнэтэй эд биш дээ.
Тэдэнд үүгээр тоглох зав байхгүй нь лавтай.
Хараач, Дорис.
Компьютерын чип үү? Хаанаас олоо вэ?
Хэсс хатагтайн цасыг цэвэрлээд авсан удирдлагатай машинаас.
Тэр замын эсрэг талд амьдардаг юм.
Дээр нь АНУ-ын Агаарын хүчин гэж бичсэн...
...гэхдээ томруулдаг шилээр л харна даа.
Хүү минь, зөндөө тоглоомон дээр "Агаарын хүчин" гэж бичсэн байдаг шүү дээ.
Энэ бол цэрэг татлагын газар. Бид ийм зүйл хариуцдаггүй юм.
Би танд чипний дугаарыг өгөөд, холбогдох хүмүүст нь дамжуулж болох уу?
Ээжид чипний талаар хэлэх үү, юу гэж бодож байна?
Чиний зөв байх оо. Мэдэхгүй байх тусмаа л дээр.
Тэд ер нь зүгээр хүмүүс биш шүү.
Намайг машинаараа дайрсанд чинь яаж баярлахаа ч мэдэхгүй байна.
Сэтгэл хөдлөлдөө хэзээ ч бүү авт.
Илүү сонор сэрэмжтэй байх байсан юм.
Жолооны сургалтад суух байсан юм.
Хүүхэд байна. Гарцаагүй хүүхэд байж таарна.
Хөгшрөхөөр өвдөг минь муудах нь. Жернигенд л баярлахаас.
Цагдаа нар ирээд түүнд итгэхгүй болохоор...
...тэгээд өөрөө л бүгдийг шийдэхээр шийджээ.
Өөр юу ч байх аргагүй.
Хэрэв тийм бол эрсдэл гаргах хэрэггүй.
Маргааш энэ хавийн бүх хүүхдийг тонилго. Тэгээд шатаачих.
Тэгээд тэр тэнэг машиныг нь хай.
Миний санаанаас 3026 тоот ерөөсөө гарахгүй байна.
Энэ нь тоглоомон машины удирдлагын радиус дотор байна.
Бүх байшингаас харагдаж байна.
- Байна уу? - Пуужингийн чип та нарт байна уу?
Бид тун ойрхон байна.
Хэрэв 24 цагийн дотор надад чип ирэхгүй бол ноён Бопре...
...би ажиллагааг зогсоохоос өөр аргагүй болж...
...бүх оролцогчдыг устгах болно.
Ойлгож байгаа биз дээ?
Маргааш аав нь ирнэ.
Би 12-оос 5 хүртэл хуралтай болохоор чамайг болон Моллиг...
...шууд гэртээ ирж Алекстай хамт бай гэсэн юм.
Би чадахгүй ээ. Бүтэхгүй. Би гимнастиктай.
- Би хоккейтой. - Би дахиж хэлэх үү?
Хэсс хатагтай ирнэ гэж бодсон юм сан.
Тэр надаас ч, Стэнээс ч хамаагүй хариуцлагатай шүү дээ.
Хэсс хатагтай бол нөөц хувилбар.
Яаралтай зүйл гарахгүй л бол би түүнийг дуудмааргүй байна.
Би ганцаараа зүгээр ээ.
Ингээд л болоо. Шийдэгдлээ.
Хуурамч дохиог дамжуулаад өгөхгүй юү?
Уучлаарай, вандуйг хэлэх гэсэн юм.
Байна уу?
Тэр салхин цэцэг тусаад гэртээ байгаа юм.
Алекс, чи Брэдли Кловисыг таних уу?
Тийм ээ.
Ээж нь байна. Чи түүний тоглоомон машиныг авсан уу?
Түүнд тийм машин байгаа л даа, гэхдээ тэр хөршөөсөө авсан юм.
Манайд байгаа.
Яачихав аа? Миний дуудлагыг тасалж болохгүй шүү дээ.
Түүнтэй битгий ярь.
- Яагаад болохгүй гэж? - Тэр аюултай.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - Худал.
Бүгд худал. Тэр биш байсан.
Тэр биш байсан гэж юу гэсэн үг юм?
Утасдаад үз дээ, та гайхах байх шүү.
Гадагш залгаж байна.
Шилжүүллээ.
Байна уу, Кловисынхон уу?
- Уучлаарай, бид сая... - Өршөөгөөрэй.
Карен, би утсыг чинь тасалчихсан уу?
Үгүй ээ, би өөрөө тасалчихсан юм. Гэрээ засаж байгаа болохоор утасны шугам замбараагүй байна.
Тэд утасны дуудлагыг замаас нь шилжүүлж авчээ.
Сонс доо, би хүүг чинь буруутгах гээгүй юм шүү.
Брэдли зүгээр л тоглоомон машинаа хаа нэгтээ тавьчихсан байх аа.
Хүүхдүүд л болсон хойно. Юмаа хаячихаараа хулгайд алдчихлаа гэж боддог юм.
Жаахан хөвгүүд ч ургуулан бодохдоо гаргууд шүү, тийм ээ?
Тийм шүү, тэгэлгүй яах вэ.
Маргааш тэд намайг барихаар ирнэ, Дорис. Хэн ч миний үгийг сонсохгүй.
Аав ээж ч, Молли ч, Стэн ч...
...цагдаа ч, Агаарын хүчнийхэн ч биш. Хэн ч үгүй.
Тэгээд би одоо яах вэ?
Нуугдах хэрэгтэй гэвэл чиний буруу шүү.
Харин тэмцэх хэрэгтэй гэвэл чиний зөв.
Намайг дуусахаар тэд ойлгож, үнэн хэлснийг минь мэднэ ээ.
Би огт айж, гутрахгүй шүү.
Тэд нас бие гүйцсэн гэмт хэрэгтнүүд...
...гэвч энэ миний хороолол, миний гэр шүү дээ.
Тэд хэдэн ч настай, ямар ч том байсан хамаагүй...
...энд намайг барахгүй. Гэрт минь намайг дийлэхгүй шүү.
Аавыг минь тагламаар байна уу? Хоёр дахин эсвэл юу ч үгүй.
Бид Чикагог чиглэн ирж буй хүчтэй шуургыг ажиглаж байна.
Радараас харахад цасны эрч улам бүр нэмэгдэж байна.
Их хэмжээний цас орох төлөвтэй.
Оршин суугчдыг боломжтой бол гэрээсээ гарахгүй байхыг уриалж байна.
Бай руу дөхөж байна.
Цэвэр байна.
За, эхэлцгээе дээ, Дорис.
Эхлээд барьцааны хүмүүсийг суллана аа.
Шилэн кабелийн дурангаа асаалаа.
Алекс, хаалга тайлаад өгөх үү?
Хариу алга.
Бай яваагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Гарсан бол бид харах л байлаа.
Дахин хэлье, дотор ямар ч хөдөлгөөн алга.
Нэвтрэх зөвшөөрөл хүсье.
Элис?
Хөөе, гэртээ харь. Харь одоо.
Надад тусламж хэрэгтэй байна. Би илэрчихлээ.
Байрлалаа хадгал.
Анхаарал бүү тат. Дахин хэлье, өөртөө анхаарал бүү татаарай.
Түүнийг аваад яв.
Шуурга эхлэхээр дайрч орно, тэгээд байгаль эх мөрийг минь баллана биз.
Агаарын хүчнийхнээс дөнгөж сая ийм мэдээ ирлээ.
Пруитт гэх нэг хүү Чикагогийн цэрэг татлагын газар руу залгаж.
Тоглоомон машин дотроос компьютерын чип олсон гэж хэлсэн байна.
Бид Чикаго руу явна.
Цаг агаарын мэдээ үзсэн үү?
- Гайгүй ээ. Пальто чинь тэнд байна. - Бор пальтогоо өмсмөөр байна.
Хүлээгээрэй!
Кофеныхоо аягыг дүүргэж бай, би пальтог чинь аваад ирье.
Баярлалаа, хонгор минь.
Би чамд хачиртай талх хийгээд өгье.
- Май, пальто чинь. - Баярлалаа.
Хонгор минь, энэ долоо хоногт уучлаарай.
Ингэж байн байн явахаар сэтгэл өвдөх юм. Уул нь ийм байх ёсгүй дээ.
Зүгээр дээ, чиний буруу биш. Цаг үе нь л ийм байна шүү дээ.
Баярлалаа, хонгор минь.
Пэйжер чинь байгаа биз дээ?
Сайн байна. Хагас цаг тутамд залгаж байя.
Интернэтээ холбоод, өдөржингөө нээлттэй байлгана аа.
Бүх уулзалт руугаа лаптопоо аваад орно.
Бид байнга холбоотой байна аа.
Гар утас маань байна. Факсын дугаар маань чамд байгаа.
Бүх холбоо бэлэн.
Өө бурхан минь, хатагтай Кловис залгасан уу?
Брэдлигийн нэр машин дээр байхгүйг батлах гэж ирнэ гэсэн юм.
Чамайг шүршүүрт байхад залгасан шүү.
- Чи түүнд хэлэх үгийг нь хэлсэн үү? - Ёстой тултал нь.
- Тэнэгтсэнээ ойлгосон байх гэж найдая. - Үнэхээр хэцүү байсан шүү.
За, томоотой байгаарай.
Болгоомжтой байгаарай. Гэр орноо сайн харж хандаарай.
Надад даатгачих оо.
За, ингээд эхэлцгээе.
Одоо чи бид хоёр л үлдлээ дээ.
Өөр хэн нэгэн байгаа гэж үү?
Тэмцэлд бэлтгэцгээ! Тоглоом эхэллээ!
Хуучин мэх байна шүү.
- Хурдлаач. - Жүжгээ эхэлье!
Хэрэв наадах чинь үнэн бол би бүргэд.
Гудамжийг хаа.
- Байна уу? - Сайн уу, Карен Пруитт байна аа.
Алексыг нэг хараад өгөхгүй биз?
Би яг гарах гэж байна.
Би ажил дээрээ гацчихаад байна аа.
Тэгээд хэр удах вэ?
Цаг ч хүрэхгүй дээ.
За за. Хоол хийж болохгүй шүү.
"Хэсс хатагтай руу залга.
Тэтгэвэртээ гарчихсан хүн өөр юу ч хийж байв гэж дээ?"
Баяраар тэд намайг гэртээ урьж баярын ундаагаар дайлна гэж үү? Мэдээж үгүй!
Хараач, хэн унтаж байгаад сэрчихэв ээ.
Хулгайч нар 30 алхмын зайд ойртсоор байна.
За, шоугаа эхлүүлцгээе дээ.
Өдрийн мэнд. Бид саяхан хөрш чинь болж нүүж ирлээ.
Тэгээд яах вэ, медаль өгөх үү?
Манайд ирэх ёстой илгээмжийг магадгүй энд авчирчихсан юм болов уу?
Үгүй, энд алга.
Хаалга тайлж өгөөгүй гээд жолооч гаражид үлдээчихсэн гэсэн.
Заримдаа арын хаалган дээр үлдээчихдэг юм.
Хаалгаа яагаад хаачихав?
Зүрхээ би Сан-Францискод үлдээжээ.
Энэ газрыг чангахан шиг түгжчихсэн бололтой шүү.
Жерниган, надад энэ тоглоом их таалагдах байх аа.
Би ч хүүхэд байхаа болиод уджээ дээ.
Тэднийг ямар тэнэг гэдгийг нь мартчихаж шүү.
Болгоомжтой байгаарай даа.
Хүүхдүүд айхаараа өмдөндөө шээчихдэг юм.
Ноён Унгер?
Би зүгээр ээ.
Ноён Унгер, та юу хийж байгаа юм бэ?
Наад утсандаа битгий хүр. Холболттой байна шүү.
Энэ жаал энд тэндгүй хавх тавьчихаж.
Битгий урьдчилж дүгнэ.
Шалавчийг хараарай.
Энэ хүү сэргэлэн юм. Хаалгыг нь татаж үзэв үү?
Хараахан үгүй байна.
Чамд нэг зүйл хэлье л дээ.
Үүнийг анзаарсангүй.
Холдоорой.
Тийм ч сэргэлэн биш бололтой шүү.
Өнөөдөр л манай өдөр биш байна.
Нэг зүйлийг бодоод үзээрэй:
Нисэх онгоцны буудлын шалгалт дээр...
...илгээмжээ зөв авсан эсэхээ шалгаарай.
Би чамайг тэр...
...гудамжны цаадах жаалд элэгтэй биш байгаасай гэж найдаж байна.
Үүнийг онгорхой орхиё.
Цаг агаар чамд хэрэгтэй.
Өорийгөө ухаантай гэж бодоо юу? Муу золиг чинь!
Унгер, байдал ямар байна?
Болгоомжтой байгаарай!
- Яаж байгаад тэр вэ? - Мэдэхгүй ээ.
Ёоё.
Номонд цохиулчихсон юм уу?
Номууд. Зөндөө олон.
Номоор дүүрэн авдар...
...тэгээд туухай. Хоёр ч удаа цохиуллаа, тэнэг хүүхэн минь.
Уучлаарай Ноён Унгер, би лав нялх хүүхдэд навс цохиулаагүй шүү.
Ийм хамгаалалттай гэж тооцсонгүй.
Би урд хаалгаар оръё.
Ноён Унгер, та хойд талыг нь ав.
Элис, чи өмнө талыг нь ав.
Ноён Жерниган хаана байна?
Эрхэм зорчигчдын анхааралд.
Чикаго чиглэлийн бүх нислэг цаг агаарын улмаас хойшлогдсон хэвээр байна.
Нэмэлт мэдээллийг түр хүлээнэ үү.
Чи зугтаж чадах ч нуугдаж чадахгүй ээ, жаал минь.
Гэнэтийн бэлэг.
Яасан ч арчаагүй юм бэ дээ.
Барилаа!
Чи өнгөрсөн шүү, жаал минь.
Одоо л нэг байдал дээрдэж байна.
Барилаа шүү!
Түр баяртай.
За, за, за.
Оролдлого сайн байлаа, жаал минь.
Элис?
Би одоо буулаа.
Ноён Жерниган! Ноён Унгер!
Тавтай морил.
Үсээ засуулчихаа юу?
Наана чинь дуусаж байна уу?
Надаар битгий оролдоорой шүү.
Би хүлээж байя.
Хөдөлцгөөе.
- Юу үнэртээд байна аа? - Дуугүй бай.
Байна уу?
Амьсгаадаад байх чинь. Зүгээр үү?
Үгүй ээ, бүх юм зүгээр.
Их санаа зовох юм. Цаг агаар ч хэцүү байна шүү.
Ээж нь одоо харьж явна.
Үгүй, үгүй, зүгээр тайван явж бай. Ээж ээ, харих гээд хэрэггүй ээ.
Сургуулиас нь Стэн, Молли хоёрыг очиж аваарай.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, би Хесс хатагтайтай хятад даам тоглож байна.
Тамхи татаагүй биз дээ?
Үгүй ээ. Би явлаа. Хесс хатагтай хүлээхээрээ ааш нь хөдөлчихдөг юм.
За, шударгаар тоглоорой дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Яасан ч зоригтой жаал вэ.
Ноён Жерниган.
- Зочны өрөө цэвэр. - Сайн байна.
Гал тогоонд юм алга.
Ноён Жерниган, миний араас. Алгуурхан.
Яв, Дорис.
Ноён Унгер, урагшаа.
Түүнийг халхал, би шатыг харъя.
Чамаас хариугаа авахаар очиж байна шүү, жаал минь...
...надад учруулсан тэр их зовлонгийн чинь төлөө.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Жаал шүүгээнд байна.
Барихаасаа өмнө жаахан айлгаж байгаа юм.
Ингээд нэгдүгээр хаалганы цаадах нь!
Алчуурнууд.
Энэ хаалга хаагдахыг би харсан шүү дээ.
Тэнэг!
Би юу гэж зохиох вэ дээ?
Яагаад тэгнэ гэж? Ямар хэрэг байна? Бид энд хувь авч ажиллаж байгаа биш дээ?
Юу болоод байна аа?
- Вашингтон гудамжны хатагтай Пруитт мөн үү? - Тийм ээ?
Холбооны мөрдөх товчооны агент Стаки байна.
Хүүтэй чинь ярилцах гэсэн юм.
Удирдлагатай тоглоомон машин доторх компьютерын чипний талаар та залгасан уу?
Үгүй ээ.
Бурхан минь. Энэ Алекс байна. Манай бага хүү. Юу болсон бэ?
Тэр аюулд орсон байж магадгүй.
Тэр энд алга. Гэртээ байгаа.
Хөдөлцгөөе.
Тэр яагаад аюулд орно гэж?
Ээж танаас асууж байна шүү дээ, ноён оо.
Үүнийг ярих эрх надад алга.
Таны тэр яриад байгаа чинь миний дүү шүү дээ.
Тэр маш нууц электрон төхөөрөмжийг замаас нь авчихсан байна...
...Батлан хамгаалах яамны туслан гүйцэтгэгчээс хулгайлагдсан тэр төхөөрөмжийг...
...Хойд Солонгосын террорист бүлгийн гэмт хэрэгтнүүд хулгайлсан юм.
Ноён Жерниган, нааш ир.
Ногоон нүдэт бүсгүй минь, далайн дагина минь
Ирж буй давалгаа бүрийг хөдөлгөх шиг
Алив, Дорис, хурдлаарай!
Ногоон нүдэт бүсгүй минь, далайн дагина минь
Ирж буй давалгаа бүрийг хөдөлгөх шиг
Ногоон нүдэт бүсгүй минь, үзэсгэлэнт дагина минь
Наран зүг алгуурхан алхална
Уучлаарай, Чарли.
Өнөөдөр чиний аз дутаж дээ.
Дуугүй бай.
- Юу? - Битгий хөдөл.
Битгий...
...хөдөл.
Юу гэнэ ээ?
Гайхалтай.
Хурдлаарай, жаал аа, гүйгээрэй!
Алив ээ, Дорис.
Нөгөө жаал!
Дорис, алив ээ!
Муу золиг!
Би барьчихлаа!
Миний боожгойг цохичихлоо шүү дээ.
Дотоожоо сольж байсан бол өмдөнд чинь харх үүрлэхгүй байсан юм!
Муу туранхай халтар жаал!
Тэр хаана байна?
Эндээ байж бай, Дорис.
Ээ халаг.
Тэр биднийг дандаа ажиглаж байж. Камер тавьчихсан байсан байна.
Намайг тэндээс хайгаад олохгүй дээ, муу тэнэг, хууль бус мангуунууд аа!
Тэр гадаа байна.
Үүнийг таньж байна уу?
Тэр яаж гадаа гарчихав аа?
Чи яаж гарах вэ, яг тэгж л.
Үсэр! Хурдал!
Битгий түлх л дээ.
Батут руу л үсрэх гэж байна шүү дээ.
Чи бидэнтэй нэгдэхгүй байх нь ээ дээ?
- Үгүй ээ, би эндээс халхална. Яв! - Яасан ч сэтгэл амгалан юм даа.
Тэр зугтаж байна!
Энэ ч амархан байна шүү.
Яв!
Хүйтэн. Бүр үнэхээр хүйтэн.
Тэгэлгүй яах вэ.
Одоо очиж байна шүү, муу нусгай минь.
Ёоо.
Хатагтай Хесс!
Хатагтай Хесс.
Зүгээр дээ. Би одоо энд байна.
За...
...чи Алекс билүү?
Өнөөдөр чи нэг зүйл сурч авна даа.
Сайн иргэн байна гэдэг чинь төлөөстэй байдаг юм шүү.
Хөршдөө туслах гэж хэт хичээгээд, чи миний хавханд орчихлоо шүү дээ.
Хатагтай Хесс гэртээ орж болох уу? Тэр маш хөгшин, их даарч байна.
Гуйж байна?
Наад чипээ өг.
Энэ таных биш. Таных биш шүү дээ.
Чипээ өг, хүү минь. Наад чипээ өг.
- Тэр ч гэсэн таных биш шүү дээ. - Юу?
Тэр таны буу биш.
Энэ л таны буу.
Чадчихлаа!
- Май, энд суу даа, хатагтай Хесс. - Баярлалаа, Алекс.
Ийм үед халуун шөл л хэрэгтэй дээ. Та ямар шөлөнд дуртай вэ?
Баярлалаа. Би зүгээр ээ.
Нээрээ, хатагтай Хесс...
...гадаа үнэхээр хүйтэн байна. Та ч чанга хөгшин юм аа.
Харин чи ч үнэхээр сэтгэлээрээ сайн хүү юм аа.
Би л өмнө нь анзаарах гэж цаг гаргадаггүй байж.
Тэгдэг хүн ганц та биш л дээ.
Жонсон, Уильямс. Ард руу нь тойр.
Хөдөлж болохгүй!
Тоглож байгаа байлгүй дээ.
Алекс.
Ээж ээ!
Та цагдаа нарын хажууд намайг тэвэрч үнсээд л байна шүү дээ.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Үгийг чинь сонсоогүйд үнэхээр уучлаарай.
Энэ чинь үнэхээр догь юм аа.
Хүү минь, чи жинхэнэ баатар шүү.
- Чи Алекс уу? - Тийм ээ.
Холбооны мөрдөх товчооны төлөөлөгч Стаки байна.
Май, чип чинь энд байна.
Замын эсрэг талд нэг ахмад настан байгаа...
...түүнд халуун шөл, бас хөлийг нь үзэх эмч хэрэгтэй байна.
Хоёр нь манай усан санд, нэг нь подвалд байгаа.
Нөгөөх нь зугтчихсан.
Энэ мөн үү?
Мөн.
Би энэ нөхрийн араас долоон жил хөөцөлдлөө.
Дандаа л мултраад зугтчихдаг байсан юм.
Баярлалаа.
- Дөнгөж гурвуулаа л байна шүү дээ. - Дарга чинь хаана байна?
- Эднийг эндээс аваад яв! - Мэдлээ, эрхэм ээ. Явцгаая, хөлдүүснүүд ээ.
Хурдал.
Люси, би гэртээ ирлээ!
Юу бодоо вэ, сармагчны бөгс өө?
Муу, муухай Лирой Браун
Хьюстон, бидэнд асуудал тулгарлаа.
Доошоо тооллоо...
...тав, дөрөв, гурав, хоёр...
Наадахаа ав.
Хоёр дахин нугалах уу, эсвэл юу ч үгүй юү?
Надад ганцхан л байна.
Асаалт амжилттай.
Шоу эхэллээ!
Би одоохон очлоо. За, баяртай.
Үүдэндээ зул сарын гэрэл асаасан Тюдор загварын байшин...
...цасыг нь цэвэрлээгүй байгаа хэсэг.
Тэр байна, яг тэнд.
Чи урьд нь салхин цэцэг тусаж байсан уу?
Герберт Гувер Цагаан ордонд байхад би салхин цэцэг тусаж байсан юм даа.
Сайн уу.
Аав аа!
Хөөе, нааш ир.
Алив харъя. Гайгүй л харагдаж байна.
Тэд надад гар ч хүрч чадаагүй шүү.
Сайжруулсан чиптэй компьютерын компани Алексыг шагнаж байгаа юм байна.
Зургаан оронтой мөнгөн шагнал гэнэ, үнэхээр догь юм аа.
Тэгээд надад юм авчирсан уу?
Харин ч нэг авчирсан шүү.
Нааш ир.
Үүнийг барьж чадах уу?
Чадна аа, асуудалгүй.
Ноёд оо, хөдөлгүүрээ асаацгаа.
360! 360!
Харх усанд уналаа!
Инээгээрэй.